Repository: HDVinnie/Pu-239
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: The full effect is a combination of the two. The upload should be kept as high as possible while allowing the ACKs to get through without delay. A good thumb rule is keeping the upload at about 80 percent of the theoretical upload speed. You will have to fine tune yours to find out what works best for you. (Remember that keeping the upload high has the additional benefit of helping with your ratio.)
ko_kr: 전체 효과는이 둘의 조합입니다. ACK가 지연없이 통과 할 수 있도록 업로드를 가능한 한 높게 유지해야합니다. 가장 좋은 방법은 업로드를 이론적 인 업로드 속도의 약 80 %로 유지하는 것입니다. 자신에게 가장 적합한 것을 찾으려면 미세 조정해야합니다. 업로드를 높게 유지하면 비율을 높이는 데 도움이되는 추가 이점이 있습니다.
zh_cn: 完整的效果是两者的结合。上载应保持在尽可能高的水平，同时允许ACK无延迟通过。一个好的经验法则是将上传速度保持在理论上载速度的80％左右。您将不得不微调，以找出最适合您的。 （请记住，保持较高的上传量还可以帮助您提高比率。）
zh_tw: 完整的效果是兩者的結合。上載應保持在盡可能高的水平，同時允許ACK無延遲通過。一個好的經驗法則是將上傳速度保持在理論上載速度的80％左右。您將不得不微調，以找出最適合您的。 （請記住，保持較高的上傳量還可以幫助您提高比率。）

source: The game is up, you rep spammer!
ko_kr: 게임이 끝났습니다. 스팸 발송자입니다!
zh_cn: 游戏结束了，您代表垃圾邮件发送者！
zh_tw: 遊戲結束了，您代表垃圾郵件發送者！

source: The mark of Cain!
ko_kr: 가인의 표!
zh_cn: 该隐的印记！
zh_tw: 該隱的印記！

source: The member {0} is already on your shit list!
ko_kr: 회원 {0}이 (가) 이미 똥 목록에 있습니다!
zh_cn: 成员{0}已在您的屎列表中！
zh_tw: 成員{0}已在您的屎列表中！

source: The messege(s) you selected were Reset for someone else to deal with!
ko_kr: 선택한 메시지는 다른 사람이 처리 할 수 있도록 재설정되었습니다!
zh_cn: 您选择的消息已重置供其他人处理！
zh_tw: 您選擇的消息已重置供其他人處理！

source: The messege(s) you selected were deleted!
ko_kr: 선택한 메시지가 삭제되었습니다!
zh_cn: 您选择的消息已删除！
zh_tw: 您選擇的消息已刪除！

source: The messege(s) you selected were set as answered!
ko_kr: 선택한 메시지가 답변으로 설정되었습니다!
zh_cn: 您选择的消息被设置为已回答！
zh_tw: 您選擇的消息被設置為已回答！

source: The minimum grade for deletion
ko_kr: 삭제를위한 최소 등급
zh_cn: 删除的最低等级
zh_tw: 刪除的最低等級

source: The more pieces you have, the harder it becomes to find peers who have pieces you are missing. That is why downloads sometimes slow down or even stall when there are just a few percent remaining. Just be patient and you will, sooner or later, get the remaining pieces.
ko_kr: 조각이 많을수록 누락 된 조각이있는 동료를 찾기가 더 어려워집니다. 그렇기 때문에 몇 퍼센트 만 남았을 때 다운로드 속도가 느려지거나 정지되는 경우가 있습니다. 인내심을 가지면 조만간 나머지 조각을 얻을 수 있습니다.
zh_cn: 您拥有的作品越多，找到那些缺少您的作品的同伴就越难。这就是为什么仅剩余百分之几的下载有时会变慢甚至停顿的原因。请耐心等待，您迟早会得到剩余的东西。
zh_tw: 您擁有的作品越多，找到那些缺少您的作品的同伴就越難。這就是為什麼僅剩餘百分之幾的下載有時會變慢甚至停頓的原因。請耐心等待，您遲早會得到剩餘的東西。

source: The more tickets that are sold the bigger the pot will be!
ko_kr: 판매되는 티켓이 많을수록 냄비가 더 커집니다!
zh_cn: 售出的门票越多，底池越大！
zh_tw: 售出的門票越多，底池越大！

source: The most important rule: Use your better judgment!
ko_kr: 가장 중요한 규칙 : 더 나은 판단을하십시오!
zh_cn: 最重要的规则：运用更好的判断力！
zh_tw: 最重要的規則：運用更好的判斷力！

source: The news item cannot be empty!
ko_kr: 뉴스 항목은 비워 둘 수 없습니다!
zh_cn: 新闻项不能为空！
zh_tw: 新聞項不能為空！

source: The news title cannot be empty!
ko_kr: 뉴스 제목은 비워 둘 수 없습니다!
zh_cn: 新闻标题不能为空！
zh_tw: 新聞標題不能為空！

source: The obscene terms where successfully deleted!
ko_kr: 성공적으로 삭제 된 외설적 인 용어!
zh_cn: 淫秽条款已成功删除！
zh_tw: 淫穢條款已成功刪除！

source: The official IRC channel is {0}#pu-239{1}
ko_kr: 공식 IRC 채널은 {0} # pu-239 {1}입니다.
zh_tw: 官方IRC頻道為{0}＃pu-239 {1}

source: The page name cannot be empty.
ko_kr: 페이지 이름은 비워 둘 수 없습니다.
zh_tw: 頁面名稱不能為空。

source: The page name is too long max 80 chars.
ko_kr: 페이지 이름이 너무 길어서 최대 80 자입니다.
zh_tw: 頁面名稱太長，最多80個字符。

source: The page name is too short (min 4 chars).
ko_kr: 페이지 이름이 너무 짧습니다 (최소 4 자).
zh_tw: 頁面名稱太短（最少4個字符）。

source: The password for account {0} is now {1}
ko_kr: 계정 {0}의 비밀번호는 이제 {1}입니다.
zh_cn: 帐户{0}的密码现在为{1}
zh_tw: 帳戶{0}的密碼現在為{1}

source: The passwords didn't match. Try again.
ko_kr: 비밀번호가 일치하지 않습니다. 다시 시도하십시오.
zh_cn: 密码不匹配。再试一次。
zh_tw: 密碼不匹配。再試一次。

source: The promotion is automatic when these conditions are met. Note that you will be automatically demoted from this status if your ratio drops below 0.85 at any time.
ko_kr: 이러한 조건이 충족되면 승격이 자동으로 이루어집니다. 비율이 언제든지 0.85 아래로 떨어지면이 상태에서 자동으로 강등됩니다.
zh_cn: 满足这些条件时，促销将自动进行。请注意，如果您的比率在任何时候低于0.85，都会自动从此状态降级。
zh_tw: 滿足這些條件時，促銷將自動進行。請注意，如果您的比率在任何時候低於0.85，都會自動從此狀態降級。

source: The promotion is automatic when these conditions are met. Note that you will be automatically demoted from this status if your ratio drops below 1.20 at any time.
ko_kr: 이러한 조건이 충족되면 승격이 자동으로 이루어집니다. 비율이 언제든지 1.20 아래로 떨어지면이 상태에서 자동으로 강등됩니다.
zh_cn: 满足这些条件时，促销将自动进行。请注意，如果您的比率随时低于1.20，您将自动从此状态降级。
zh_tw: 滿足這些條件時，促銷將自動進行。請注意，如果您的比率隨時低於1.20，您將自動從此狀態降級。

source: The proxy sends no client identification to the server. (HTTP_X_FORWARDED_FOR header is not sent; the server does not see your IP.)
ko_kr: 프록시는 서버에 클라이언트 식별을 보내지 않습니다. (HTTP_X_FORWARDED_FOR 헤더가 전송되지 않고 서버에 IP가 표시되지 않습니다.)
zh_cn: 代理不向服务器发送任何客户端标识。 （不发送HTTP_X_FORWARDED_FOR标头；服务器看不到您的IP。）
zh_tw: 代理不向服務器發送任何客戶端標識。 （不發送HTTP_X_FORWARDED_FOR標頭；服務器看不到您的IP。）

source: The proxy sends no client nor proxy identification to the server. (HTTP_X_FORWARDED_FOR, HTTP_VIA and HTTP_PROXY_CONNECTION headers are not sent; the server doesn't see your IP and doesn't even know you're using a proxy.)
ko_kr: 프록시는 서버로 클라이언트 또는 프록시 식별을 보내지 않습니다. (HTTP_X_FORWARDED_FOR, HTTP_VIA 및 HTTP_PROXY_CONNECTION 헤더는 전송되지 않습니다. 서버는 IP를 보지 못하며 프록시를 사용하고 있는지조차 모릅니다.)
zh_cn: 代理既不发送客户端也不向服务器发送代理标识。 （不发送HTTP_X_FORWARDED_FOR，HTTP_VIA和HTTP_PROXY_CONNECTION标头；服务器看不到您的IP，甚至不知道您正在使用代理。）
zh_tw: 代理既不發送客戶端也不向服務器發送代理標識。 （不發送HTTP_X_FORWARDED_FOR，HTTP_VIA和HTTP_PROXY_CONNECTION標頭；服務器看不到您的IP，甚至不知道您正在使用代理。）

source: The report system is offline
ko_kr: 보고서 시스템이 오프라인입니다
zh_cn: 报告系统离线
zh_tw: 報告系統離線

source: The search page is a restricted page, bots only
ko_kr: 검색 페이지는 제한된 페이지이며 봇만
zh_cn: 搜索页面是受限制的页面，仅机器人
zh_tw: 搜索頁面是受限制的頁面，僅機器人

source: The selected class is not a valid staff class.
ko_kr: 선택한 클래스는 유효한 직원 클래스가 아닙니다.
zh_cn: 所选班级不是有效的员工班级。
zh_tw: 所選班級不是有效的員工班級。

source: The server is overloaded and unresponsive. Just try to keep the session open until the server responds again. (Flooding the server with consecutive manual updates is not recommended.)
ko_kr: 서버가 과부하되어 응답하지 않습니다. 서버가 다시 응답 할 때까지 세션을 열어 두십시오. 연속적인 수동 업데이트로 서버를 넘치지 않는 것이 좋습니다.
zh_cn: 服务器超载且无响应。只需尝试保持会话打开状态，直到服务器再次响应即可。 （不建议对服务器进行连续的手动更新。）
zh_tw: 服務器超載且無響應。只需嘗試保持會話打開狀態，直到服務器再次響應即可。 （不建議對服務器進行連續的手動更新。）

source: The site accepts connections on port 81 besides the usual 80, and using them may be enough to fool some proxies. So the first thing to try should be connecting to {0}. Note that even if this works your bt client will still try to connect to port 80 unless you edit the announce url in the .torrent file.
ko_kr: 이 사이트는 일반적인 80 이외의 포트 81에서 연결을 허용하며이를 사용하면 일부 프록시를 속일 수 있습니다. 따라서 가장 먼저 시도해야 할 것은 {0}에 연결하는 것입니다. 이것이 작동하더라도 .torrent 파일에서 announce url을 편집하지 않으면 bt 클라이언트는 여전히 포트 80에 연결하려고 시도합니다.
zh_cn: 除了通常的80端口外，该站点还接受端口81上的连接，并且使用它们可能足以欺骗某些代理。因此，首先要尝试的是连接到{0}。请注意，即使此方法有效，您的bt客户端仍将尝试连接到端口80，除非您在.torrent文件中编辑了公告URL。
zh_tw: 除了通常的80端口外，該站點還接受端口81上的連接，並且使用它們可能足以欺騙某些代理。因此，首先要嘗試的是連接到{0}。請注意，即使此方法有效，您的bt客戶端仍將嘗試連接到端口80，除非您在.torrent文件中編輯了公告URL。

source: The site blocks addresses listed in the (former) {0}PeerGuardian{1} database, as well as addresses of banned users. This works at Apache/PHP level, it's just a script that blocks <i>logins</i> from those addresses. It should not stop you from reaching the site. In particular it does not block lower level protocols, you should be able to ping/traceroute the server even if your address is blacklisted. If you cannot then the reason for the problem lies elsewhere.
ko_kr: 이 사이트는 (이전) {0} PeerGuardian {1} 데이터베이스에 나열된 주소와 금지 된 사용자의 주소를 차단합니다. 이것은 Apache / PHP 수준에서 작동하며 해당 주소에서 <i> 로그인 </i>을 차단하는 스크립트 일뿐입니다. 사이트에 도달하는 것을 막지 않아야합니다. 특히 하위 수준 프로토콜을 차단하지 않으므로 주소가 블랙리스트에있는 경우에도 서버를 핑 / 추적 할 수 있어야합니다. 당신이 할 수 없다면 문제의 이유는 다른 곳에 있습니다.
zh_cn: 该站点阻止了（以前）{0} PeerGuardian {1}数据库中列出的地址，以及被禁止的用户的地址。这在Apache / PHP级别有效，只是一个脚本，该脚本阻止<i>从这些地址登录</i>。它不应阻止您到达该站点。特别是它不会阻止较低级别的协议，即使您的地址已被列入黑名单，您也应该能够ping /跟踪路由服务器。如果不能，那么问题的原因就出在其他地方。
zh_tw: 該站點阻止了（以前）{0} PeerGuardian {1}數據庫中列出的地址，以及被禁止的用戶的地址。這在Apache / PHP級別有效，只是一個腳本，該腳本阻止<i>從這些地址登錄</i>。它不應阻止您到達該站點。特別是它不會阻止較低級別的協議，即使您的地址已被列入黑名單，您也應該能夠ping /跟踪路由服務器。如果不能，那麼問題的原因就出在其他地方。

source: The staffpanel is currently offline for maintainance work
ko_kr: 직원 패널은 현재 유지 보수 작업을 위해 오프라인 상태입니다.
zh_cn: 工作人员面板当前离线以进行维护工作
zh_tw: 工作人員面板當前離線以進行維護工作

source: The stuff must not be older than seven (7) days.
ko_kr: 물건은 칠 (7) 일을 초과해서는 안됩니다.
zh_cn: 内容不得超过七（7）天。
zh_tw: 內容不得超過七（7）天。

source: The text entry is too long.
ko_kr: 텍스트 입력이 너무 깁니다.
zh_cn: 文本输入太长。
zh_tw: 文本輸入太長。

source: The text you entered was too short.
ko_kr: 입력 한 텍스트가 너무 짧습니다.
zh_cn: 您输入的文字太短。
zh_tw: 您輸入的文字太短。

source: The time has passed.
ko_kr: 시간이 지났습니다.
zh_cn: 时间已经过去了。
zh_tw: 時間已經過去了。

source: The torrent is supposed to be 100MB. How come I downloaded 120MB?
ko_kr: 토렌트는 100MB입니다. 120MB를 어떻게 다운로드합니까?
zh_cn: 种子应该是100MB。我怎么下载120MB？
zh_tw: 種子應該是100MB。我怎麼下載120MB？

source: The torrent may have been out-of-sync with the site {0}rules{1}.
ko_kr: 토런트가 {0} 규칙 {1} 사이트와 동기화되지 않았을 수 있습니다.
zh_cn: 洪流可能与站点{0}规则{1}不同步。
zh_tw: 洪流可能與站點{0}規則{1}不同步。

source: The tracker has determined that you are firewalled or NATed and cannot accept incoming connections.
ko_kr: 트래커가 방화벽 또는 NAT 상태이며 수신 연결을 수락 할 수 없음을 확인했습니다.
zh_cn: 跟踪器已确定您已进行防火墙或NAT转换，并且不能接受传入连接。
zh_tw: 跟踪器已確定您已進行防火牆或NAT轉換，並且不能接受傳入連接。

source: The tracker has determined that you are firewalled or NATed and cannot accept incoming connections. This means that other peers in the swarm will be unable to connect to you, only you to them. Even worse, if two peers are both in this state they will not be able to connect at all. This has obviously a detrimental effect on the overall speed. The way to solve the problem involves opening the ports used for incoming connections (the same range you defined in your client) on the firewall and/or configuring your NAT server to use a basic form of NAT for that range instead of NAPT (the actual process differs widely between different router models. Check your router documentation and/or support forum. You will also find lots of information on the subject at PortForward). Also if you need help please come into our IRC chat room or post in the forums your problems. We are always glad to help out. Thank You
ko_kr: 트래커가 방화벽 또는 NAT 상태이며 수신 연결을 수락 할 수 없음을 확인했습니다. 이것은 떼의 다른 동료들은 당신에게만 연결될 수 없다는 것을 의미합니다. 더 나쁜 것은 두 피어가이 상태에 있으면 전혀 연결할 수 없습니다. 이것은 분명히 전체 속도에 해로운 영향을 미칩니다. 문제를 해결하는 방법은 방화벽에서 들어오는 연결에 사용되는 포트 (클라이언트에서 정의한 것과 동일한 범위)를 열고 NAT 서버 대신 해당 범위에 대해 기본 형태의 NAT를 사용하도록 NAT 서버를 구성하는 것입니다 (실제로 프로세스는 라우터 모델마다 크게 다릅니다 라우터 설명서 및 / 또는 지원 포럼을 확인하십시오. 또한 도움이 필요하시면 IRC 대화방으로 오시거나 포럼에 문제를 게시하십시오. 우리는 항상 도와 드리겠습니다. 감사합니다
zh_cn: 跟踪器已确定您已进行防火墙或NAT转换，并且不能接受传入连接。 这意味着群中的其他对等节点将无法与您建立连接，只有您与他们建立连接。更糟糕的是，如果两个对等体都处于此状态，则它们将根本无法连接。显然，这对整体速度有不利影响。 解决问题的方法包括在防火墙上打开用于传入连接（与您在客户端中定义的范围相同）的端口，和/或将NAT服务器配置为对该范围使用NAT的基本形式，而不是NAPT（实际不同路由器型号之间的处理过程差异很大。请查看路由器文档和/或支持论坛。有关此主题的更多信息，请参阅PortForward。 另外，如果您需要帮助，请进入我们的IRC聊天室或在论坛中发布您的问题。我们总是很乐意提供帮助。 谢谢
zh_tw: 跟踪器已確定您已進行防火牆或NAT轉換，並且不能接受傳入連接。 這意味著群中的其他對等節點將無法與您建立連接，只有您與他們建立連接。更糟糕的是，如果兩個對等體都處於此狀態，則它們將根本無法連接。顯然，這對整體速度有不利影響。 解決問題的方法包括在防火牆上打開用於傳入連接的端口（您在客戶端中定義的相同範圍）和/或將NAT服務器配置為對該範圍使用NAT的基本形式，而不是NAPT（實際不同路由器型號之間的處理過程差異很大。請查看路由器文檔和/或支持論壇。有關此主題的更多信息，請參閱PortForward。 另外，如果您需要幫助，請進入我們的IRC聊天室或在論壇中發布您的問題。我們總是很樂意提供幫助。 謝謝

source: The tracker's announce url is
ko_kr: 추적자의 공지 URL은
zh_cn: 跟踪器的公告网址为
zh_tw: 跟踪器的公告網址為

source: The upload applications were successfully deleted.
ko_kr: 업로드 애플리케이션이 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_cn: 上传应用已成功删除。
zh_tw: 上傳應用已成功刪除。

source: The upload speed affects the download speed in essentially two ways:
ko_kr: 업로드 속도는 기본적으로 두 가지 방식으로 다운로드 속도에 영향을줍니다.
zh_cn: 上载速度主要通过两种方式影响下载速度：
zh_tw: 上載速度主要通過兩種方式影響下載速度：

source: The uploader may have deleted it because it was a bad release. A replacement will probably be uploaded to take its place.
ko_kr: 업 로더가 릴리스가 잘못되어 삭제했을 수 있습니다. 교체를 위해 교체품이 업로드 될 것입니다.
zh_cn: 上载者可能已将其删除，因为它是一个不好的版本。替代品可能会被上传以取代它。
zh_tw: 上載者可能已將其刪除，因為它是一個不好的版本。替代品可能會被上傳以取代它。

source: The user is cheating. (a.k.a. 'Summary Ban')
ko_kr: 사용자가 바람을 피우고 있습니다. (일명 '요약 금지')
zh_cn: 用户在作弊。 （也称为“摘要禁令”）
zh_tw: 用戶在作弊。 （也稱為“摘要禁令”）

source: The user is not signed in.
ko_kr: 사용자가 로그인하지 않았습니다.
zh_cn: 用户未登录。
zh_tw: 用戶未登錄。

source: The user will be informed of your Friend Request, you will be informed via PM upon confirmation.<br><br>{0}Go to your Friends List{1}
ko_kr: 사용자에게 친구 요청이 통보되고 확인되면 PM을 통해 통보됩니다. <br> <br> {0} 친구 목록으로 이동 {1}
zh_cn: 用户将收到您的朋友请求通知，确认后将通过PM通知您。 <br> <br> {0}转到您的朋友列表{1}
zh_tw: 用戶將收到您的朋友請求通知，確認後將通過PM通知您。 <br> <br> {0}轉到您的朋友列表{1}

source: The watched members list is empty
ko_kr: 시청 한 회원 목록이 비어 있습니다
zh_cn: 监视的成员列表为空
zh_tw: 監視的成員列表為空

source: The way to solve the problem involves opening the ports used for incoming connections (the same range you defined in your client) on the firewall and/or configuring your NAT server to use a basic form of NAT for that range instead of NAPT (the actual process differs widely between different router models. Check your router documentation and/or support forum. You will also find lots of information on the subject at {0}PortForward{1}).
ko_kr: 문제를 해결하는 방법은 방화벽에서 들어오는 연결에 사용되는 포트 (클라이언트에서 정의한 것과 동일한 범위)를 열고 NAT 서버 대신 해당 범위에 대해 기본 형태의 NAT를 사용하도록 NAT 서버를 구성하는 것입니다 (실제로 라우터 모델 및 지원 포럼을 확인하거나 {0} PortForward {1}에서 해당 주제에 대한 많은 정보를 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 解决问题的方法包括在防火墙上打开用于传入连接（与您在客户端中定义的范围相同）的端口，和/或将NAT服务器配置为对该范围使用NAT的基本形式，而不是NAPT（实际不同路由器型号之间的处理过程差异很大。请查看路由器文档和/或支持论坛。有关此主题的更多信息，请访问{0} PortForward {1}）。
zh_tw: 解決問題的方法包括在防火牆上打開用於傳入連接（與您在客戶端中定義的範圍相同）的端口，和/或將NAT服務器配置為對該範圍使用NAT的基本形式，而不是NAPT（實際不同路由器型號之間的處理過程差異很大。請查看路由器文檔和/或支持論壇。有關此主題的更多信息，請訪問{0} PortForward {1}）。

source: The winner will get {0} added to their seedbonus amount
ko_kr: The winners will get {0} added to their seedbonus amount
zh_tw: The winners will get {0} added to their seedbonus amount

source: The {0} has begun! Get your tickets now. The pot is {1} and each ticket is only {2} {3}.
ko_kr: {0}이 (가) 시작되었습니다! 지금 티켓을 받으세요. 포트는 {1}이고 각 티켓은 {2} {3}입니다.
zh_cn: {0}已经开始！立即获取门票。底池为{1}，每张彩票只有{2} {3}。
zh_tw: {0}已經開始！立即獲取門票。底池為{1}，每張彩票只有{2} {3}。

source: The {0} tracker is quite smart at finding your real IP, but it does need the proxy to send the HTTP header HTTP_X_FORWARDED_FOR. If your ISP's proxy does not then what happens is that the tracker will interpret the proxy's IP address as the client's IP address. So when you login and the tracker tries to connect to your client to see if you are NAT/firewalled it will actually try to connect to the proxy on the port your client reports to be using for incoming connections. Naturally the proxy will not be listening on that port, the connection will fail and the tracker will think you are NAT/firewalled.
ko_kr: {0} 트래커는 실제 IP를 찾는 데는 현명하지만 HTTP 헤더 HTTP_X_FORWARDED_FOR을 보내려면 프록시가 필요합니다. ISP의 프록시가 그렇지 않으면 추적기는 프록시의 IP 주소를 클라이언트의 IP 주소로 해석합니다. 따라서 로그인하고 추적기가 NAT / 방화벽인지 확인하기 위해 클라이언트에 연결을 시도하면 실제로 클라이언트가 들어오는 연결에 사용한다고보고 한 포트의 프록시에 연결을 시도합니다. 당연히 프록시는 해당 포트에서 수신 대기하지 않으며 연결이 실패하며 추적기는 사용자가 NAT / 방화벽이라고 생각합니다.
zh_cn: {0}跟踪器在查找您的真实IP方面非常聪明，但是它确实需要代理发送HTTP标头HTTP_X_FORWARDED_FOR。如果您的ISP的代理没有，那么跟踪器会将代理的IP地址解释为客户端的IP地址。因此，当您登录并且跟踪器尝试连接到客户端以查看您是否经过NAT /防火墙时，它实际上会尝试连接到客户端报告用于传入连接的端口上的代理。自然，代理将不会在该端口上侦听，连接将失败，并且跟踪器会认为您已被NAT /防火墙隔离。
zh_tw: {0}跟踪器在查找您的真實IP方面非常聰明，但是它確實需要代理髮送HTTP標頭HTTP_X_FORWARDED_FOR。如果您的ISP的代理沒有，那麼跟踪器會將代理的IP地址解釋為客戶端的IP地址。因此，當您登錄並且跟踪器嘗試連接到客戶端以查看您是否經過NAT /防火牆時，它實際上會嘗試連接到客戶端報告用於傳入連接的端口上的代理。自然，代理將不會在該端口上偵聽，連接將失敗，並且跟踪器會認為您已被NAT /防火牆隔離。

source: Theft summary
ko_kr: 도난 요약
zh_cn: 盗窃摘要
zh_tw: 盜竊摘要

source: There are a couple of things that you can try on your end to improve your speed:
ko_kr: 속도를 높이기 위해 몇 가지 시도를 할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以尝试一些方法来提高速度：
zh_tw: 您可以嘗試一些方法來提高速度：

source: There are already
ko_kr: 이미있다
zh_cn: 已经有
zh_tw: 已經有

source: There are currently no PM boxes to edit.
ko_kr: 현재 편집 할 PM 상자가 없습니다.
zh_cn: 当前没有可编辑的PM框。
zh_tw: 當前沒有可編輯的PM框。

source: There are currently no achievements added to the list!<br>The staff has been slacking
ko_kr: 현재 목록에 추가 된 업적이 없습니다! 직원이 느슨해졌습니다.
zh_cn: 当前没有成就添加到列表中！ <br>工作人员一直在懈怠
zh_tw: 當前沒有成就添加到列表中！ <br>工作人員一直在懈怠

source: There are currently no uploader applications
ko_kr: 현재 업 로더 애플리케이션이 없습니다
zh_cn: 当前没有上载器应用程序
zh_tw: 當前沒有上載器應用程序

source: There are multiple {0} users in the LAN
ko_kr: LAN에 여러 명의 {0} 사용자가 있습니다
zh_cn: 局域网中有多个{0}用户
zh_tw: 局域網中有多個{0}用戶

source: There are no
ko_kr: 없습니다
zh_cn: 没有
zh_tw: 沒有

source: There are no comments to display!
ko_kr: 표시 할 의견이 없습니다!
zh_cn: 没有评论显示！
zh_tw: 沒有評論顯示！

source: There are no comments.
ko_kr: 의견이 없습니다.
zh_cn: 没有任何评论。
zh_tw: 沒有任何評論。

source: There are no credits so far!!
ko_kr: 지금까지 크레딧이 없습니다!
zh_cn: 到目前为止没有学分！
zh_tw: 到目前為止沒有學分！

source: There are no duplicate IP's in use.
ko_kr: 사용중인 중복 IP가 없습니다.
zh_cn: 没有使用重复的IP。
zh_tw: 沒有使用重複的IP。

source: There are no forum posts.
ko_kr: 포럼 게시물이 없습니다.
zh_cn: 没有论坛帖子。
zh_tw: 沒有論壇帖子。

source: There are no images to view
ko_kr: 볼 이미지가 없습니다
zh_cn: 没有要查看的图像
zh_tw: 沒有要查看的圖像

source: There are no members with birthdays today.
ko_kr: 오늘 생일이있는 회원이 없습니다.
zh_cn: 今天没有会员过生日。
zh_tw: 今天沒有會員過生日。

source: There are no messages for the staff
ko_kr: 직원에게 메시지가 없습니다
zh_cn: 没有给工作人员的消息
zh_tw: 沒有給工作人員的消息

source: There are no offers.
ko_kr: 쿠폰이 없습니다.
zh_cn: 没有报价。
zh_tw: 沒有報價。

source: There are no other players, so you'll have to wait until someone plays against you.<br>You will receive a PM with the game results.
ko_kr: 다른 플레이어가 없으므로 누군가 상대방이 당신과 대결 할 때까지 기다려야합니다. <br> 게임 결과와 함께 PM을받습니다.
zh_cn: 没有其他玩家，因此您必须等到有人与您对战。 <br>您将收到包含游戏结果的PM。
zh_tw: 沒有其他玩家，因此您必須等到有人與您對戰。 <br>您將收到包含遊戲結果的PM。

source: There are no peers and therefore there are no client ID's
ko_kr: 피어가 없으므로 클라이언트 ID가 없습니다.
zh_cn: 没有对等方，因此没有客户端ID
zh_tw: 沒有對等方，因此沒有客戶端ID

source: There are no reported bugs :).
ko_kr: 보고 된 버그는 없습니다 :).
zh_cn: 没有报告的错误:)。
zh_tw: 沒有報告的錯誤:)。

source: There are no requests.
ko_kr: 요청이 없습니다.
zh_cn: 没有任何要求。
zh_tw: 沒有任何要求。

source: There are no subtitles, go {0}here{1} and start uploading.
ko_kr: 자막이 없습니다. {0} 여기 {1}로 이동하여 업로드를 시작하십시오.
zh_tw: 沒有字幕，請轉到{0}此處{1}，然後開始上傳。

source: There are no torrents needing leechers right now.
ko_kr: 현재 거머리를 필요로하는 급류는 없습니다.
zh_cn: 现在没有洪流需要水耕者。
zh_tw: 現在沒有洪流需要水耕者。

source: There are no torrents needing seeds right now.
ko_kr: 현재 씨앗이 필요한 급류가 없습니다.
zh_cn: 现在没有洪流需要种子。
zh_tw: 現在沒有洪流需要種子。

source: There are no torrents.
ko_kr: 급류가 없습니다.
zh_cn: 没有种子。
zh_tw: 沒有種子。

source: There are not any cheaters
ko_kr: 사기꾼이 없습니다
zh_cn: 没有任何作弊者
zh_tw: 沒有任何作弊者

source: There are not any users in the groups you selected!
ko_kr: 선택한 그룹에 사용자가 없습니다!
zh_cn: 您选择的组中没有任何用户！
zh_tw: 您選擇的組中沒有任何用戶！

source: There are not torrents on deathrow
ko_kr: 사형에 급류가 없습니다
zh_cn: 死亡行上没有洪流
zh_tw: 死亡行上沒有洪流

source: There are still torrents assigned to this category
ko_kr: 이 카테고리에 여전히 급류가 할당되어 있습니다
zh_cn: 仍然有洪流分配给该类别
zh_tw: 仍然有洪流分配給該類別

source: There can only be one poll per topic
ko_kr: 주제 당 하나의 설문 조사 만있을 수 있습니다
zh_cn: 每个主题只能进行一次民意调查
zh_tw: 每個主題只能進行一次民意調查

source: There have been no active irc users in the last 15 minutes.
ko_kr: 지난 15 분 동안 활성 irc 사용자가 없습니다.
zh_cn: 最近15分钟内没有活跃的irc用户。
zh_tw: 最近15分鐘內沒有活躍的irc用戶。

source: There have been no active users in the last 15 minutes
ko_kr: 지난 15 분 동안 활성 사용자가 없습니다
zh_cn: 最近15分钟内没有活动的用户
zh_tw: 最近15分鐘內沒有活動的用戶

source: There have been no active users in the last 15 minutes.
ko_kr: 지난 15 분 동안 활성 사용자가 없습니다.
zh_cn: 最近15分钟内没有活动的用户。
zh_tw: 最近15分鐘內沒有活動的用戶。

source: There is a minimum of 2 options, and a maximun of 20 options. you have entered
ko_kr: 최소 2 개의 옵션과 최대 20 개의 옵션이 있습니다. 당신은 입력
zh_cn: 至少有2个选项，最多有20个选项。您已经输入
zh_tw: 至少有2個選項，最多有20個選項。您已經輸入

source: There is a {0} users limit. When that number is reached we stop accepting new members. Accounts inactive for more than 42 days are automatically deleted, so keep trying. (There is no reservation or queuing system, don't ask for that.)
ko_kr: {0} 명의 사용자 제한이 있습니다. 해당 번호에 도달하면 새 회원 수락을 중단합니다. 42 일 이상 비활성 상태 인 계정은 자동으로 삭제되므로 계속 시도하십시오. (예약 또는 대기열 시스템이 없으므로 요청하지 마십시오.)
zh_cn: 限制为{0}个用户。达到该数量后，我们将停止接受新成员。闲置超过42天的帐户将被自动删除，因此请继续尝试。 （没有保留或排队系统，请不要这样做。）
zh_tw: 限制為{0}個用戶。達到該數量後，我們將停止接受新成員。閒置超過42天的帳戶將被自動刪除，因此請繼續嘗試。 （沒有保留或排隊系統，請不要這樣做。）

source: There is message with this id
ko_kr: 이 ID를 가진 메시지가 있습니다
zh_cn: 有此ID的消息
zh_tw: 有此ID的消息

source: There is no
ko_kr: 없습니다
zh_cn: 没有
zh_tw: 沒有

source: There is no poll with that ID!
ko_kr: 해당 ID로 설문 조사가 없습니다!
zh_cn: 没有使用该ID的民意调查！
zh_tw: 沒有使用該ID的民意調查！

source: There is no title defined!
ko_kr: 제목이 정의되어 있지 않습니다!
zh_cn: 没有标题！
zh_tw: 沒有標題！

source: There is no username on the blacklist
ko_kr: 블랙리스트에 사용자 이름이 없습니다
zh_cn: 黑名单上没有用户名
zh_tw: 黑名單上沒有用戶名

source: There is no {0}
ko_kr: {0}이 (가) 없습니다
zh_cn: 没有{0}
zh_tw: 沒有{0}

source: There is not any text in your message!
ko_kr: 귀하의 메시지에 텍스트가 없습니다!
zh_cn: 您的讯息中没有任何文字！
zh_tw: 您的訊息中沒有任何文字！

source: There is nothing cookin'
ko_kr: 아무것도 요리하지 않습니다
zh_cn: 没有任何烹饪
zh_tw: 沒有任何烹飪

source: There is {0} Birthday Today
ko_kr: There are {0} Birthdays Today
zh_tw: There are {0} Birthdays Today

source: There is {0} error in the form.
ko_kr: There are {0} errors in the form.
zh_tw: There are {0} errors in the form.

source: There is {0} new bug!
ko_kr: There are {0} new bugs!
zh_tw: There are {0} new bugs!

source: There is {0} new bug. Please check it.
ko_kr: There is {0} new bugs. Please check them.
zh_tw: There is {0} new bugs. Please check them.

source: There is {0} peer currently on the tracker
ko_kr: There are {0} peers currently on the tracker
zh_tw: There are {0} peers currently on the tracker

source: There may be three reasons for this:
ko_kr: 이에 대한 세 가지 이유가있을 수 있습니다.
zh_cn: 可能有以下三个原因：
zh_tw: 可能有以下三個原因：

source: There seems to be a lot of confusion about how the statistics updates work. The following is a capture of a full session to see what's going on behind the scenes. The client communicates with the tracker via simple http GET commands. The very first in this case was
ko_kr: 통계 업데이트 작동 방식에 대해 많은 혼란이있는 것 같습니다. 다음은 비하인드 스토리를 보여주기 위해 전체 세션을 캡처 한 것입니다. 클라이언트는 간단한 http GET 명령을 통해 추적기와 통신합니다. 이 경우 첫 번째는
zh_cn: 关于统计信息更新的工作方式似乎有很多困惑。以下是完整会话的捕获，以了解幕后情况。客户端通过简单的http GET命令与跟踪器通信。在这种情况下，第一个是
zh_tw: 關於統計信息更新的工作方式似乎有很多困惑。以下是完整會話的捕獲，以了解幕後情況。客戶端通過簡單的http GET命令與跟踪器通信。在這種情況下，第一個是

source: There was a database error, please retry.
ko_kr: 데이터베이스 오류가 발생했습니다. 다시 시도하십시오.
zh_cn: 发生数据库错误，请重试。
zh_tw: 發生數據庫錯誤，請重試。

source: There was an error deleting the category
ko_kr: 카테고리를 삭제하는 중에 오류가 발생했습니다
zh_cn: 删除类别时出错
zh_tw: 刪除類別時出錯

source: There was an error trying to fetch the image.
ko_kr: 이미지를 가져 오는 중에 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 尝试获取图像时出错。
zh_tw: 嘗試獲取圖像時出錯。

source: There was an error trying to save the image to BitBucket.
ko_kr: 이미지를 BitBucket에 저장하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 尝试将图像保存到BitBucket时出错。
zh_tw: 嘗試將圖像保存到BitBucket時出錯。

source: There was an error while executing the update query or nothing was updated 1.
ko_kr: 업데이트 쿼리를 실행하는 동안 오류가 발생했거나 아무것도 업데이트되지 않았습니다.
zh_cn: 执行更新查询时发生错误，或者未更新任何内容1。
zh_tw: 執行更新查詢時發生錯誤，或者未更新任何內容1。

source: There was an error while executing the update query or nothing was updated 2.
ko_kr: 업데이트 쿼리를 실행하는 동안 오류가 발생했거나 아무것도 업데이트되지 않았습니다 .2.
zh_cn: 执行更新查询时发生错误，或者未更新任何内容2。
zh_tw: 執行更新查詢時發生錯誤，或者未更新任何內容2。

source: There was an error while executing the update query or nothing was updated.
ko_kr: 업데이트 쿼리를 실행하는 동안 오류가 발생했거나 아무것도 업데이트되지 않았습니다.
zh_cn: 执行更新查询时发生错误，或者没有任何更新。
zh_tw: 執行更新查詢時發生錯誤，或者沒有任何更新。

source: There was an error while executing the update query.
ko_kr: 업데이트 쿼리를 실행하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 执行更新查询时出错。
zh_tw: 執行更新查詢時出錯。

source: There was an error with the file or with the query, please contact staff
ko_kr: 파일 또는 쿼리에 오류가 있습니다. 직원에게 문의하십시오.
zh_cn: 文件或查询有错误，请联系工作人员
zh_tw: 文件或查詢有錯誤，請聯繫工作人員

source: There was an error with the query please contact the staff!
ko_kr: 문의에 오류가 있었으므로 직원에게 문의하십시오!
zh_cn: 查询有误，请与工作人员联系！
zh_tw: 查詢有誤，請與工作人員聯繫！

source: There was an error with the update query.
ko_kr: 업데이트 쿼리에 오류가있었습니다.
zh_cn: 更新查询出现错误。
zh_tw: 更新查詢出現錯誤。

source: There was no data sent
ko_kr: 전송 된 데이터가 없습니다
zh_cn: 没有发送数据
zh_tw: 沒有發送數據

source: There was something wrong!
ko_kr: 뭔가 잘못되었습니다!
zh_cn: 出问题了！
zh_tw: 出問題了！

source: There will be {0} winner, picked at random.
ko_kr: There will be {0} winners, picked at random.
zh_tw: There will be {0} winners, picked at random.
